27 Haziran 2026 Cumartesi, San Diego
Ocean Turtle saldırısına 9 gün kaldı
Bunu bana bırakın!
Süre doldu, ha?
Tüm ekipler, geri çekilin.
Izgara 1-9'dan uzaklaşın.
Bugünlük son avımız
bu olacaktı, değil mi?
Kaybetmiş olarak bitirmek istediğinize emin misiniz, Patron?
Böyle düzensiz bir filoyla savaşmak,
eğitim açısından pek bir işe yaramaz.
Olumsuz etkilerin asıl operasyona
taşınmasını istemeyiz.
Gidelim.
Bay Miller. NSA'dan adamlar geldi.
İçeri gönderin.
Bay Miller, Glowgen Savunma Sistemleri'ni
çok gizli bir görev için kiralamak istiyoruz.
Peki görevin niteliği nedir?
Ruh Tercümesi teknolojisini ele geçirmek.
Bu tam olarak nedir?
Rath adında bir Japon şirketi
tarafından geliştirildi,
ve insan ruhlarını
çözümleyebilen bir makine.
Ruhlar mı?
Çözümlemek mi?
Aynen öyle.
Bu Ruh Tercümesi teknolojisini kullanarak,
Rath görünüşe göre, sadece insan ruhlarını
analiz etmekle kalmayıp,
aynı zamanda onları klonlamayı da.
Kod adı ALICE olan bu yapay ruh,
tamamen geliştirilirse,
insansız Japon silahlarına
kurulabilir,
bu da Doğu Asya'daki askeri
güç dengesini bozabilir.
ABD'nin bu gerçekleşmeden önce bu
teknolojiyi ele geçirmesi gerekiyor.
Anladım.
Peki, bu görevin detaylarını anlatın.
İzu Adaları yakınlarında demirli, Ocean Turtle
adlı bir araştırma mega-yüzer platformu var.
Adamlarınızın buraya girmesini istiyoruz
ve Ruh Tercümesi teknolojisini ele geçirmelerini.
Bu, bir Japon gemisine baskın gerektirecek...
müttefiklerimizden biri, bilirsiniz.
JSDF'nin üst düzey yetkilileriyle
düzenlemeler yaptık.
Görünüşe göre, JSDF göründüğü
gibi bir monolit değilmiş.
İstediğiniz yöntemleri kullanın.
Sadece unutmayın ki ABD bu göreve
hiçbir şekilde dahil değil.
Pekala.
Ekibi toplayacağım
ve kendim yöneteceğim.
ALICE, ruhun çok tatlı olacak.
"Son Yük Testi"
"Ana Kontrol Odası Ocean Turtle
Saldırıdan 35 dakika sonra"
Critter, seni piç...
bir daha demeyi dene!
İstediğin kadar tekrar ederim,
Vassago.
Dinleyin! Bu konsol,
kurumuş pislik yığını gibi kilitli.
Getirdiğimiz laptopta sayılarla
sen yaşlanıp ölene kadar uğraşsam da,
yine de kıramam!
Asıl meseleyi kaçırıyorsun,
seni lanet olası dört göz!
İçeri girmek için çok yavaş davrandığımız
için kilitlendiğimizi söyledin!
Hey, hey, ben sadece bir gerçeği söyledim.
Savaş sırasında korkudan saklanan biri için,
ne kadar da küstahsın!
Tamam, yeter ikiniz de.
Birbirinizi suçlayacak zamanımız yok.
Şimdi sıradaki hamlemizi
düşünmeliyiz, tamam mı?
Evet ama abi,
bu adamın haddini bildirmemiz lazım.
Bu ekibin şu ana kadar başardıklarından
memnunum.
Tek kaybımız Gary'nin sıyrık almasıydı.
Ve asıl hedefimiz olan kontrol odasını
ele geçirmeyi başardık.
Evet ama kontrol sisteminin dışına
kilitlendiysek ne anlamı var?
Nihai hedefimiz, Işıkküp Kümesi,
o duvarın ötesinde, değil mi?
İşte bu yüzden o duvarı aşmanın bir yolunu
bulmamız gerektiğini söylüyorum.
Yine de, o JSDF'liler
sonsuza kadar saklanmayacak.
Bu kaplumbağanın refakat gemisinden
gerçek askerler saldırdığında--
Bana söylendiğine göre, müşteri ve JSDF
arasında belli bir anlaşma var.
Görünüşe göre, operasyon başladıktan sonra
deniz refakati 24 saat hareket etmeyecek.
Yani bu operasyon sadece bir hırsızlık değil, öyle mi?
Pekala. Şimdi mevcut durumu
gözden geçirelim.
Şu an Japonya Standart Saati ile 14:47.
İçeri girdiğimizden bu yana kırk dakika geçti.
Şu an Ocean Turtle'ın Ana Kontrol Odası'ndayız.
Hedef tesisimizi başarıyla
ele geçirmiş olsak da,
Rath teknolojisini ele geçiremedik,
ve buradaki sistemin dışına kilitlendik.
Bir sonraki hedefimiz ise
Alt Kontrol Odası'nı ele geçirmek.
Brigg, bölme kapısını
kesebileceğini düşünüyor musun?
Pek umut verici görünmüyor.
En son teknoloji kompozit malzemelerden yapılmış,
ve getirdiğimiz portatif testereyle 24 saat içinde
onu kesmek imkansız olur.
Hans, C-4 ile patlatsak ne olur?
Tavsiye etmem.
Lightcube Kümesi'nin bulunduğu bölme
hemen o duvarın ardında.
Eğer kapıyı patlatırsak,
o odanın içeriğinin zarar görmeyeceğinin garantisi yok.
Bize verilen görev,
dağlarca Lightcube arasından tek bir tanesini bulup,
arayüzüyle birlikte çıkarmak.
Küpün benzersiz kimliği zaten bizde.
Hadi ama,
bu sıska Gözlüklü bize
Pentagon'a sızmakla ilgili saçmalıklar anlattı,
ama basit bir sistem kilidini bile kıramıyor.
Vay canına, ne şok ama.
Poligonlardan yapılmış bir silah ateşlemiş
bir oyuncu beni azarladı!
Seni pislik!
Eli boş dönmek ve bonus yerine
alay edilmek mi istiyorsunuz?
Amatör teknisyenlere yenilecek kadar mı
beceriksizsiniz?
O zaman düşünmeye başlayın!
Boyunlarınızdaki o kapların
yulaf ezmesi dışında bir şeyle dolu olduğunu kanıtlayın!
Lightcube Kümesi odasına giden basınçlı bölme
aşılamaz.
Yani tek seçeneğimiz
sistemi buradan kontrol etmek.
Nasıl görünüyor?
Yönetici ayrıcalıklarıyla giriş yapma şansı yok.
Yapabileceğimiz tek şey, Fluctlight'ların
böyle bir mutluluk içinde yaşadığı peri diyarına kıskançlıkla bakmak.
Goblinler mi?
Hey, ödevini yapmışsın, Yüzbaşı!
Evet, ama goblinler için biraz büyük görünüyorlar.
Onlar Hob. Hobgoblinler, eminim.
Yaratık.
Evet?
Bu canavarlar sistemin bir parçası mı?
Öyle görünmüyor.
Bu adamların yukarıdaki Lightcube Kümesi'ne
yüklenmiş yapay ruhları var.
Fluctlight'ları var.
Ciddi misin?
Bu Hobgoblinlerin de bizimle aynı
ruhlara mı sahip?
Bu Lightcube'ların hepsi
bunun gibi goblinler ve orklar mı içeriyor?
Bizim Alice de onlardan mı?
Elbette hayır!
Underworld denen bu diyar...
...sıradan insanların yaşadığı İnsan İmparatorluğu'na
ayrılmış durumda,
ve onun dışındaki
canavarlarla dolu Kara Bölge.
Alice'in İnsan İmparatorluğu'nda yaşadığı
neredeyse kesin,
ama o kadar devasa ki,
sadece böyle içeri bakarak onu
bulmamız imkansız.
Hadi canım, bu düpedüz akılsızca!
Eğer öyleyse, yapmamız gereken tek şey
bu İnsan İmparatorluğu'na dalmak,
ve karşımıza çıkan herkese
"Hey, Alice adında bir kız tanıyor musunuz?" diye sormak.
Vay be, elimizde bir aptal varmış!
Ne dedin lan, pislik?
Bak, İnsan İmparatorluğu'nda
on binlerce insan yaşıyor.
Hepsini tek başına...
gezebileceğini mi sanıyorsun?
Dur. Bekle, bekle! Belki de
tek bir kişi tarafından yapılması gerekmez.
Anladım.
Underworld'e giriş yapmak için
açılan hesaplar...
Hepsinin Seviye 1 sıradan
vatandaşlar olması pek olası değil.
Değil mi, Critter?
Rath operatörlerinin içeri girip gözlemlemesi,
ya da içeriden kontrol etmesi için,
tüm rütbe ve mesleklerden
hesaplarla ayarlanmış olmalılar.
Hey! Ne kadar harika bir şey bu!
Yani, sadece bir general, başkan ya da
başka büyük bir adam olarak giriş yapıp,
onlara Alice'i bulmalarını emretmeliyiz, değil mi?
Bilmiyorum, bunu böyle söylemen...
bu fikri gerçekten aptalca gösteriyor.
Kahretsin, işe yaramaz, ha?
Yüksek seviyeli hesap girişlerinde de
sıkı bir koruma var.
Görünüşe göre İnsan İmparatorluğu'na
sadece sıradan bir vatandaş hesabıyla dalabiliriz.
Kahretsin, ne büyük hayal kırıklığı!
Critter, İnsan İmparatorluğu dışında
kurulmuş yüksek seviyeli hesaplar yok mu?
Dışında mı?
Ama Alice'in orada olma ihtimali
sıfıra yakın değil mi?
Şey, evet, sanırım öyle.
Ama sınırlar tamamen geçilmez değil, değil mi?
İşte benim kardeşim! Kalıpların dışında düşünmek bu!
Başka bir deyişle, yani,
o canavarların generali olarak girip
saldırmak mı, doğru mu?
Bu beni kesinlikle daha çok gaza getirir!
A-ha, buldum, buldum!
Tamamdır! Şifre yok!
Vay, vay...
İlk olarak, işte burada bir
Kara Şövalye rütbesinde biri var.
Nesne Kontrol seviyesi... 70!
Bununla iş yapabiliriz!
Hey, fena değil!
O benim, tamam mı?
Tamam, bir tane daha var...
Bu ne?
Sıralama boş,
ve seviye de yok.
Tek ayarı adı.
Peki bu nasıl okunuyor?
İmparator... Vecta mı?
İmparator... yani hükümdar mı?
İkinci düşündüğümde, ben şunu alayım--
Hayır.
Onu kendime alıyorum.
Tartışmayacağım.
Tamam, o zaman sen İmparator rolünü üstlenebilirsin,
ben de Kara Şövalye olurum.
Hey, gaza gelmeye başladım!
Hey! Dört göz! Henüz giriş yapabilir miyiz?
Ne oldu, Critter?
Başka bir sorun mu var?
Belki de sadece beni rahatsız eden bir şeydir,
ama verilere bakıyorum,
ve şu garip ifade sürekli karşıma çıkıyor.
Ne anlama geldiğini henüz bilmiyorum.
Ne tür bir ifade?
"Son yük testi."
Şey... bakalım.
"Okyanus Kaplumbağası Alt Kontrol Odası
saldırıdan 37 dakika sonra"
Kirito'nun gerçek dünyadaki durumu söz konusu olduğunda,
"Okyanus Kaplumbağası Alt Kontrol Odası
saldırıdan 37 dakika sonra"
tıpkı az önce açıkladığım gibi,
işler pek iyimser görünmüyor.
Bununla birlikte, Kirito hâlâ
Underworld'e bağlı kalmış durumda.
Başka bir deyişle,
kendi imajı zarar görmüş olsa da,
Fluctlight'ı hâlâ aktif,
ve çeşitli uyaranlara açık.
Kendi ruhunu kaybetmiş, çünkü
kendini çok şiddetli bir şekilde suçladı.
Eğer Underworld'den biri ona
affetme fırsatı sunarsa, o zaman belki...
Ben gideceğim!
Asuna Hanım?
Underworld'e gideceğim.
Oraya gidip Kirito'ya söylemek istiyorum...
...iyi iş çıkardığını.
Demek ki, "Biliyorum çok fazla
üzüntü ve acı çektin,
ama elinden gelenin en iyisini yaptın."
Bir boş STL'miz olduğu doğru.
Ama Underworld şu an
pek de istikrarlı değil.
Çünkü planlı son yük testinin
son aşamasına girmek üzereyiz.
Son... yükleme mi?
Ne olacak?
Doğu Kapısı'nın dayanıklılığı,
İnsan İmparatorluğu'nu ve Kara Toprakları ayıran,
sıfıra inecek,
ve bir canavar ordusu
İnsan İmparatorluğu'nu istila edecek.
Eğer insanlar yeterli savunmaya sahip olsaydı,
onları nihayetinde
geri püskürtebilirlerdi.
Ama bu son deneyde,
Kirito, yönetici organizasyon olan
Axiom Kilisesi'ni neredeyse yok etti,
bu yüzden ne olacağını kim bilebilir?
Her halükarda, birimizin
dalış yapması gereken noktaya gelmiş olabiliriz.
İstila başladığında,
İnsan İmparatorluğu'nda bir yerde olan Alice'in
bu kaosta ölebileceği mümkün.
Eğer biri bir süper kullanıcı
hesabıyla giriş yapabilirse,
Alice'i kendi koruması altında Dünya'nın Sonundaki Sunağa taşıyıp,
oradan da Alice'in Işık Küpü'nü
Yardımcı Kontrol Odası'na çıkarabilir.
Kirito'dan da bunu yapmasını istemedin mi?
Eğer başarsaydı, eminim ki
bunu hallederdi.
Çünkü o sırada Alice'in yanındaydı.
İç zamana göre birkaç ay sonra bile,
o ikisinin hala birlikte olması çok muhtemel mi diyorsun?
Öyle olduklarını varsaymak güvenli bence.
Yani Asuna'nın dalış yapması
en iyi seçeneğimiz olabilir.
Kirito ile iletişim kurabilme yeteneğinin yanı sıra,
giden kişinin Underworld'de Alice'i korumak için
savaş yeteneğine de ihtiyacı olacak sonuçta.
O zaman ona mümkün olan
en yüksek hesap seviyesini kullandırmalıyız.
O zaman seçenekler sınırsız.
Bir şövalye, bir general, bir asil...
Aralarından seçim yapabileceğimiz her türden
süper kullanıcı hesabı var.
Hey, bir saniye bekle.
Ne oldu?
Saldırganlarımızın da
aynı fikirle ortaya çıkma ihtimali yok mu?
Ah... evet.
Doğru, onlar da bu yöntemi
anlamaya aynı derecede yatkınlar.
Ama herhangi bir süper kullanıcı hesabının
giriş şifrelerini kırmaya zamanları olmayacak.
Tek seçenekleri 1. Seviye
sıradan bir vatandaş olur... o kadar.
Ne oldu?
Boş ver, bir şey değil.
"Herkes, ben de Underworld'e gidiyorum.
Ne olursa olsun Kirito'yla geri döneceğim,
o yüzden merak etmeyin."
Hazır mısın?
Evet.
Ne zaman hazırsanız, buyurun.
"6 Temmuz 2026 Pazartesi 16:56
Tokyo'da bir yer"
Yine mi... o günkü adam...
"Asuna Yuuki'den bir mesajınız var"
Asuna mı?
"Yui"
Sinon, hepinize açıklamak istediğim
bir şey var.
Hemen AOL'e giriş yapar mısınız?
"Sylvain"
Yani şöyle ki,
Babacığımın Fluctlight'ını tamir etmek için,
Anneciğim Underworld'e dalmaya karar verdi.
Abi...
Kirito...
Ah, iyi olacak!
Her zaman geri döndü, değil mi?
Peki, Ocean Turtle iyi mi?
Bazı şüpheli adamların saldırısı altında değiller miydi?
Yardım etmek için yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Şey, o konuda...
Daha sonra sizden yardım istememiz gerekebilir.
"Ocean Turtle Ana Kontrol Odası
Saldırıdan 2 saat 53 dakika sonra"
Tamam, yapalım şunu!
"30 Ekim 380 HE
Karanlık Bölge Obsidya Sarayı"
"Karanlık Şövalye On Birinci Rütbe Lipia Zancale"
Şövalye Lipia Zancale döndü.
İyi iş. Oturabilirsin.
Evet, efendim.
"Karanlık Şövalye Komutanı Vixur ul Shasta"
Sadece sen ve ben varken
bana "efendim" deme.
Doğru, ama resmi olarak hâlâ görevdeyim.
Neyse...
Bana haber vermek için bir hizmetkar göndermek zorunda kaldığın
bu ciddi olay neymiş?
Doğru. İnsan İmparatorluğu'nun
Aksiyom Kilisesi'nin pontifex'i... öldü.
O ölümsüz varlık mı?
Evet.
Ben de inanmakta zorlandım,
bu yüzden doğru olduğundan emin olmak için tam bir hafta harcadım.
Bu bizim şansımız.
Ne şansı?
Söylemeye gerek yok, barış için.
Gerçekten mümkün olacağına inanıyor musunuz, efendim?
Mümkün olup olmaması fark etmez,
ne olursa olsun yapmamız gereken bir şey.
Ama...
Diğer lordları nasıl ikna etmeyi
düşünüyorsunuz, efendim?
Ve Birlik Şövalyeleri Düzeni
barış müzakerelerine yanaşır mı?
Birlik Şövalyeleri'ne gelince,
bir şans olduğuna inanıyorum.
Baş rahibe mağlup edildiyse,
şimdi dümeni ihtiyar Bercouli devralmıştır.
Adamı pek sevmem,
ama onunla diyalog kurabilirim.
Sorun çıkarabilecek olan
Onlar Konseyi.
Çelişkili gelebilir, ama biz...
...onları ortadan kaldırmak zorunda kalabiliriz.
En azından dördünü.
Hangi dördünden bahsediyorsunuz?
İki Goblin reisi,
Orc reisi ve ayrıca...?
Karanlık Büyücüler Loncası'nın şansölyesi.
O kadın, Yönetici'nin ölümsüzlük sırrını
ele geçirmiş,
ve büyük ihtimalle bir gün kendisi
imparator olmak istiyor.
Barış görüşmelerini asla kabul etmez.
Ama...
...bu çok riskli olur, efendim!
Goblinlerin ve Orc'ların liderleri
düşmanımız olmayabilir,
ama Karanlık Büyücülere gelince,
ne hileler sakladıklarını bilemeyiz!
Dinle, Lipia.
Bana geldiğinden beri
ne kadar zaman geçti?
Şey... 21 yaşıma girdiğim yıldı,
yani... dört yıl.
O kadar olmuş bile, ha?
Seni bu kadar uzun süre
böylesine belirsiz bir konumda bıraktığım için affet.
Ne dersin?
Artık, şey...
Biliyorsun...
Resmen... karım olmanın vakti gelmedi mi?
Efendim!
Senden çok daha yaşlı olduğum için özür dilerim...
Acil durum!
Bu bir acil durum!
Ta-Taht Odası!
Mühürleyen zincir, sallanıyor!
Gelecek sefer: "Karanlık Bölge."